O laço do-while

Usado para repetir algo com teste no fim (pós-condição)

OBS: tem um uso bastante efetivo na validação de dados de entrada, pelo teclado

As instruções serão executadas ao menos uma vez,mesmo que a condição nunca seja verdadeira!

Sintaxe:
do {
instruções;
}
while(condição);

Ø condição: enquanto for verdadeira, o corpo do laço é executado. Se falsa, o laço é encerrado e o controle passa para a instrução seguinte.
    - Expressão lógica que controla o laço.

Ø instruções: pode ser uma única instrução ou um bloco de instruções.
    - Para um bloco de instruções, deve-se utilizar “{}”.

ENTRADA:
#include <stdio.h>
int main()
{
int num = 0;
do
{
    printf (" %d ",num);
    num++;
}
while (num <= 5);
return 0;
}
SAÍDA:
0 1 2 3 4 5